Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 2=
Hong Zhua.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Guro!
alagad ni Hong Zhua.
Kay pambihira.
May silbi pa rin ako sa'yo.
Jie Chuan.
Hayaan mo na siya.
Hong Zhua.
Lumipas ang mga siglo.
Ang Diyos ng Digmaan
ay napaka-karaniwan.
Ang iyong karaniwang disipulo
ay aalis kasama ko.
Paano mo nalaman ang pag-agos na ito
ay pagmamay-ari ng Soberano?
Ang dakilang digmaan ay naganap 300 taon na ang nakalilipas.
Nawala si Jie Chuan nang walang bakas.
Sa tingin ko, isang bagong Soberano
dapat matagal na itong napili.
Tunay nga, dapat tayong magkaroon ng isang Soberano.
Ang iyong mga ambisyon
hindi na kayang magtago pa.
Nagbabalak kang agawin ang trono.
Isa ka lang hybrid.
Dinala ka namin
para lamang sa kapakanan ni Jie Chuan.
Bantayan ang iyong tono
kapag kinausap mo ako.
Sinundan ko ang huling Sovereign
para mapanalunan ang domain.
Bata pa lamang si Jie Chuan noon.
Matagal nang bakante ang puwesto ng Soberano .
Dapat tayong pumili ng isa.
Kapag nandito ako,
huwag kang magmadali.
Maligayang pagbabalik, Kamahalan.
(Siya talaga ang Soberano ng Demonyo.)
(Paano niya nagawang magsinungaling sa akin?)
(Nakakadiri!)
traydor!
Buhay ka pa.
Dapat mamatay ka na!
Jie Chuan.
Paano mo siya kilala?
300 taon na ang nakalilipas,
pinagtaksilan ka niya,
kaya ikaw ay nasugatan at naselyuhan.
Tigilan mo na ang kalokohan mo.
Hindi ko nga kilala kung sino ka.
Bukod pa rito,
Isa lamang akong isda na 300 taong gulang.
Wala akong alam tungkol sa mga bagay na 'to
mula 300 taon na ang nakalilipas.
Hindi ko matandaan
ang nangyari 300 taon na ang nakalilipas.
Ngunit mahina ang iyong kapangyarihan.
Paano mo nabunot ang ice spike?
Bago ako pumasok sa Void Land,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Isa siyang traydor. / Isa siyang walang iba kundi isang traydor.
Patayin mo na siya ngayon.
Isdang ginto.
Teleportasyon.
Patungo sa Kaharian ng mga Walang Hanggan.
Fengling Port.
Sa wakas ay nakalabas din ako.
Ano ang nangyari sa Hybrid Tree?
Busog ka na
ng mga tusong pakana.
Mamamatay ka!
(300 taon na ang nakalilipas,)
(pagkatapos ng dakilang digmaan,)
(mga alaala ng nakaraan)
(ay naselyuhan sa loob ng Void Land.)
(Ngayon, nasira na ang selyo.)
(Ang Hybrid Tree ay malalanta.)
(Kasabay ng pagdaan ng nakaraan,)
(May mga bagong kwentong lumalabas.)
Ilusyon.
Kung balak mo akong iligtas,
bakit hindi mo ginawa nang mas maaga?
Jie Chuan.
Jie Chuan,
bakit mo siya iniligtas?
Mayroon ka pa rin bang
may nararamdaman para sa kanya?
Katahimikan.
Pinutol ko na
lahat ng ugnayan ng pagmamahal.
Para ito sa dakilang layunin.
Para sa dakilang layunin,
hindi pa siya pwedeng mamatay.
Bilisan mo.
Magpakabait sa Kaharian ng mga Demonyo.
Umakyat ka diyan.
Gaya ng inaasahan,
lahat ng demonyo ay magaspang,
lalo na ang iyong pinuno
pinangalanang Jie Chuan.
Ang pinakamasungit sa inyong lahat.
Nakakabaliw ito.
Sinungaling siya! Demonyo!
Guro, napakadilim.
Demonyo...hindi.
Demonyong Soberano.
Para sa akin 'to?
Alam mo bang madilim dito?
Isa kang mabuting demonyo.
Oo, isa kang mabuting demonyo.
Ano ang nangyayari?
Mukhang si Master
na nagturo sa akin kung paano magtunaw ng bakal.
Subukan ko.
Yung isda...
Hindi kapani-paniwalang matigas.
Salamat.
Demonyo!
Demonyong Soberano.
Kung sasabihin ko
kusa itong nahulog,
Maniniwala ka ba sa akin?
(Ang gatilyo)
(Siya ba ang Kapangyarihang Taiqing?)
Demonyong Soberano,
nasaktan ka,
ngunit dumating ka pa rin para bantayan ako.
Hindi mo kailangang gawin.
Hindi mo naman talaga kailangan.
Demonyo, anong ginagawa mo?
(Kailangan kong malaman
kung ano talaga ang nangyayari.)
Gamitin mo ang Kapangyarihan mo sa Taiqing para atakihin ako.
Atakihin mo ako.
Ano?
Bakit mo pa itatanong 'yan?
Sige, sige na.
(Tulad ng hinala ko.)
Mula ngayon,
hindi mo pinapayagang gamitin
ang iyong Taiqing Power.
Dito ka lang.
Kung hindi,
Babalikan kita
sa isang palayok ng sopas ng isda.
Marumi at madilim ang lugar na ito.
Ano ang magagawa ko kung wala ang Taiqing Power?
Maliban na lang kung...
Ang daming masasarap na pagkain.
Hindi ko pa sila nakikita
sa Immortal Realm.
Napaka-ignorante!
Ang kapatid ko ay walang katulad ni Feng Tian.
sa Angkan ng mga Imortal.
Punong-puno na siya ng sarili.
Kahit ang prutas ay niraranggo.
Dito,
lahat ay tinatrato nang pantay-pantay.
Parang isang malaking pamilya lang.
Pinamamahalaan ang iyong kaharian
ganap na ikaw at ang iyong kapatid.
Siyempre, parang isang pamilya ang pakiramdam.
Gaya ng inaasahan sa mga kapatid,
Mukhang malamig ang dating ninyong dalawa,
parang inukit mula sa iisang hulmahan.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Hindi ba ito isang Demon Fruit?
Narinig ko na ang aking amo na nagsalita tungkol dito.
Sinasabing isa itong pambihirang kayamanan.
Kumain ng isa,
at ang iyong cultivation ay maaaring tumalon
nang paisa-isa.
Hindi naman masama para maging bihag.
Bihag?
Napaka-optimista.
Isang isdang hindi gusto ng magkabilang panig
kuntento pa rin sila rito.
Sa ngayon,
Ikaw ang traydor
sa Immortal Realm.
Isang traydor sa Immortal Realm?
Bumalik ka rito.
Ipaliwanag mo.
Isa akong traydor sa Immortal Realm.
Hindi ako!
Maingat na nag-iisip,
Sa tingin ko, itong demonyong ito
mukhang medyo gwapo.
Bakit ito
na sa tuwing ginagamit ko ang Taiqing Power,
parang bigla siyang
lumitaw sa tabi ko
at pagkatapos...
Para bang naaakit siya sa akin.
Hindi.
Hindi, hindi.
Hindi ito ang tamang oras
para isipin ang bagay na iyan.
Tama si Luo Cha.
Kung magtatagal pa ako rito,
Magiging magulo ang mga bagay-bagay.
Sa ngayon,
Kailangan kong linisin ang pangalan ko.
May mali
kasama ang isdang iyon.
Nang pukawin niya ang Taiqing Power,
Naaakit ako sa kanya.
Isang tusong panlilinlang.
Hindi ako maaaring matali ng isang simpleng isda lang.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪